Repository: centreon/centreon
Catalog: centreon/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: Select the meta service(s) the escalation should apply to or is associated with.
zh_cn: 选择升级应应用于或关联的元服务。

source: Select contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each host escalation definition.
zh_cn: 选择在此主机出现问题(或恢复)时应该通知的联系人。如果您希望通知只发送给少数人并且不想配置联系人组，则此选项非常有用。必须在每个主机升级定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: The host name defined here is used in host group and service definitions to reference this particular host.
zh_cn: 这里定义的主机名在主机组和服务定义中用于引用这个特定的主机。

source: The alias is used to define a longer name or description for the host.
zh_cn: 别名用于为主机定义更长的名称或描述。

source: Define the address of the host here. Normally, this should be an IP address, but a FQDN can be used to identify the host instead. If DNS services are not reachable a FQDN could cause problems.
zh_cn: 在这里定义主机的地址。通常，这应该是一个IP地址，但是FQDN可以用来标识主机。如果DNS服务不可达，FQDN可能会导致问题。

source: The SNMP community and version specified here can be referenced in the check command by using the $_HOSTSNMPCOMMUNITY$ and $_HOSTSNMPVERSION$ macros.
zh_cn: 此处指定的SNMP团体字和版本可以在check命令中使用$_HOSTSNMPCOMMUNITY$和$_HOSTSNMPVERSION$宏引用。

source: In a distributed monitoring environment, the monitoring node (central or satellite) for this host can be specified here.
zh_cn: 在分布式监控环境中，可以在这里指定该主机的监控节点(中央或附属)。

source: Define the timezone of the host's location.
zh_cn: 定义主机所在的时区。

source: This is where you specify the template that you want to inherit properties/variables from. Inherited properties doesn't need to be specified again. "Local" object variables always take precedence over variables defined in the template object. Objects can inherit properties/variables from multiple levels of template objects. When defining multiple sources, the first template specified takes precedence over the later one, in the case where a property is defined in both.
zh_cn: 在这里，您可以指定要从中继承属性/变量的模板。不需要再次指定继承的属性。“局部”对象变量总是优先于模板对象中定义的变量。对象可以从多个层次的模板对象中继承属性/变量。在定义多个源时，如果在两个源中都定义了属性，则指定的第一个模板优先于后一个模板。

source: By enabling this option, the services linked to the template will be created independent of the template and attached to this service.
zh_cn: 通过启用此选项，链接到模板的服务将独立于模板创建，并附加到此服务。

source: This directive is used to specify the time period during which active checks of this host can be executed.
zh_cn: 此指令用于指定对该主机执行活动检查的时间段。

source: Specify the command that should be used to check if the host is up or down. Typically, this command would try and ping the host to see if it is "alive". On a non-OK state monitoring engine will assume the host is down. A blank argument disables active checks for the host status and Monitoring Engine will always assume the host is up. This is useful if you are monitoring printers or other devices that are frequently turned off.
zh_cn: 指定用于检查主机是up还是down的命令。通常，该命令将尝试ping主机以查看它是否“活着”。在非ok状态下，监视引擎将假定主机关闭。空白参数禁用对主机状态的主动检查，并且监视引擎将始终假定主机已启动。如果您正在监视打印机或其他经常关闭的设备，这将非常有用。

source: Specify the parameters for the selected check command here. The format is: !ARG1!ARG2!...ARGn
zh_cn: 在这里为选中的check命令指定参数。格式为:!ARG1!ARG2!…ARGn

source: Define the number of times that monitoring engine will retry the host check command if it returns any non-OK state. Setting this value to 1 will cause monitoring engine to generate an alert immediately. Note: If you do not want to check the status of the host, you must still set this to a minimum value of 1. To bypass the host check, just leave the check command option blank.
zh_cn: 定义监视引擎在返回任何非ok状态时重试主机检查命令的次数。将此值设置为1将导致监视引擎立即生成警报。注意:如果不需要查看主机状态，仍然需要将该值设置为最小值1。要绕过主机检查，只需将check命令选项留空。

source: Define the number of "time units" between regularly scheduled checks of the host. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute.
zh_cn: 定义主机定期检查之间的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。

source: Define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check for this host after a non-UP state was detected. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. Once the host has been retried max_check_attempts times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" check interval rate.
zh_cn: 定义在检测到非up状态后，在调度重新检查此主机之前等待的“时间单位”的数量。如果使用默认时间单位60s，这个数字表示1分钟的倍数。在主机重试了max_check_attempts次数而其状态没有改变之后，它将恢复到按“正常”检查间隔速率调度。

source: Enable or disable active checks (either regularly scheduled or on-demand) of this host here. By default active host checks are enabled.
zh_cn: 启用或禁用此主机的活动检查(定期安排或按需)。默认情况下，启用活动主机检查。

source: Enable or disable passive checks here. When disabled submitted states will be not accepted.
zh_cn: 在这里启用或禁用被动检查。当禁用时，提交的状态将不被接受。

source: Specify whether or not notifications for this host are enabled.
zh_cn: 指定是否为此主机启用通知。

source: When enabled, the contact definition will not override the definitions on template levels, it will be appended instead.
zh_cn: 启用后，联系人定义将不会覆盖模板级别上的定义，而是被附加。

source: When enabled, the contactgroup definition will not override the definitions on template levels, it will be appended instead.
zh_cn: 启用后，联系人组定义将不会覆盖模板级别上的定义，而是被附加。

source: This is a list of contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each host definition (or indirectly through its template).
zh_cn: 这是一个联系人列表，当这个主机出现问题(或恢复)时，应该通知这些联系人。如果您希望通知只发送给少数人并且不想配置联系人组，则此选项非常有用。必须在每个主机定义中(或通过其模板间接地)指定至少一个联系人或联系人组。

source: When enabled, the contact group definition will not override the definitions on template levels, it will be appended instead.
zh_cn: 启用后，联系人组定义将不会覆盖模板级别上的定义，而是追加。

source: This is a list of contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. You must specify at least one contact or contact group in each host definition.
zh_cn: 这是一个联系人组列表，每当此主机出现问题(或恢复)时，应通知这些联系人组。每个主机定义中必须至少指定一个联系人或联系人组。

source: Define the number of "time units" to wait before re-notifying a contact that this host is still down or unreachable. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. A value of 0 disables re-notifications of contacts about problems for this host - only one problem notification will be sent out.
zh_cn: 定义在重新通知联系人该主机仍然关闭或无法访问之前等待的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。0的值禁止重新通知联系人关于该主机的问题-只会发送一个问题通知。

source: Specify the time period during which notifications of events for this host can be sent out to contacts. If a state change occurs during a time which is not covered by the time period, no notifications will be sent out.
zh_cn: 指定可以将此主机的事件通知发送给联系人的时间段。如果状态变化发生在时间段之外的时间，则不会发送任何通知。

source: Define the states of the host for which notifications should be sent out. If you specify None as an option, no host notifications will be sent out. If you do not specify any notification options, monitoring engine will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
zh_cn: 定义应向其发送通知的主机的状态。如果您指定None作为选项，则不会发送任何主机通知。如果您没有指定任何通知选项，监视引擎将假定您希望为所有可能的状态发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the first problem notification when this host enters a non-UP state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义当此主机进入非up状态时，在发送第一个问题通知之前等待的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。如果将此值设置为0，则监视引擎将立即开始发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the recovery notification when this host enters an UP state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义当主机进入UP状态时，在发送恢复通知之前等待的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。如果将此值设置为0，则监视引擎将立即开始发送通知。

source: Define the hostgroup(s) that this host belongs to. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) defining the members in hostgroup definitions.
zh_cn: 定义该主机所属的主机组。这个指令可以用来替代(或补充)在主机组定义中定义成员。

source: Define categories in which this host belongs to. You can add this later by editing the host or the category you want to add it to.
zh_cn: 定义此主机所属的类别。稍后可以通过编辑要添加它的主机或类别来添加它。

source: Parent hosts are typically routers, switches, firewalls, etc. that lie between the monitoring host and a remote hosts. A router, switch, etc. which is closest to the remote host is considered to be that host\'s "parent". If this host is on the same network segment as the host doing the monitoring (without any intermediate routers, etc.) the host is considered to be on the local network and will not have a parent host. Leave this value blank if the host does not have a parent host (i.e. it is on the same segment as the Monitoring Engine host). The order in which you specify parent hosts has no effect on how things are monitored. Note that notification features based on host inheritance will not work if the hosts are not monitored by the same poller.
zh_cn: 父主机通常是位于监视主机和远程主机之间的路由器、交换机、防火墙等。离远程主机最近的路由器、交换机等被认为是该主机的“父节点”。如果该主机与进行监控的主机在同一网段上(没有任何中间路由器等)，则该主机被认为是在本地网络上，并且没有父主机。如果主机没有父主机(即它与Monitoring Engine主机在同一段上)，则将此值留空。指定父主机的顺序对如何监视事物没有影响。注意，如果主机没有被同一个轮询器监视，基于主机继承的通知特性将无法工作。

source: Instead of specifying the parent hosts in the child's parent definition, it's possible to do it the other way round and specify all child hosts in the parent's definition.
zh_cn: 与其在子节点的父节点定义中指定父节点主机，还可以用另一种方式，即在父节点的定义中指定所有子节点主机。

source: Specify one or more templates of services that should be linked to this host's template. A host deployed from this host's template will benefit all services themselves based from services' templates previously linked.
zh_cn: 指定一个或多个应该链接到此主机模板的服务模板。从该主机的模板部署的主机将受益于基于前面链接的服务模板的所有服务本身。

source: This directive determines whether or not checks for this host will be "obsessed" over. When enabled the obsess over host command will be executed after every check of this host.
zh_cn: 这个指令决定这个主机的检查是否会被“激发”。启用后，每次检查该主机后都会执行obsess over host命令。

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this host. When enabled monitoring engine will trigger an active check when last passive result is older than the value defined in the threshold. By default freshness checks are enabled.
zh_cn: 此指令用于确定是否为此主机启用新鲜度检查。启用后，当最后一个被动结果比阈值中定义的值更早时，监视引擎将触发主动检查。默认情况下，新鲜度检查是启用的。

source: Specify the freshness threshold (in seconds) for this host. If you set this directive to a value of 0, monitoring engine will determine a freshness threshold to use automatically.
zh_cn: 指定此主机的新鲜度阈值(以秒为单位)。如果您将此指令设置为0，则监控引擎将自动确定要使用的新鲜度阈值。

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this host.
zh_cn: 此指令用于确定该主机是否启用了flap检测。

source: This directive is used to specify the low state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 此指令用于指定在该主机的flap检测中使用的低状态变化阈值。如果将此指令设置为0，则将使用整个程序的值。

source: This directive is used to specify the high state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 此指令用于指定在此主机的flap检测中使用的高状态变化阈值。如果将此指令设置为0，则将使用整个程序的值。

source: This directive is used to determine whether or not the processing of performance data is enabled for this host.
zh_cn: 此指令用于确定是否为该主机启用性能数据处理。

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled the global state retention option.
zh_cn: 该指令用于确定是否在程序重新启动时保留与主机状态相关的信息。这只有在启用了全局状态保留选项时才有用。

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 该指令用于确定是否在程序重新启动时保留有关主机的非状态信息。这只有在使用retain_state_information指令启用状态保留时才有用。

source: This directive determines which host states "stalking" is enabled for.
zh_cn: 这个指令决定哪些主机状态是“跟踪”被启用的。

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this host is enabled.
zh_cn: 此指令用于确定是否启用此主机的事件处理程序。

source: The event handler command is triggered whenever a change in the state of the host is detected, i.e. whenever it goes down or recovers.
zh_cn: 每当检测到主机状态发生变化时，即当它停机或恢复时，就会触发事件处理程序命令。

source: This parameters are passed to the event handler commands in the same way check command parameters are handled. The format is: !ARG1!ARG2!...ARGn
zh_cn: 该参数以与处理检查命令参数相同的方式传递给事件处理程序命令。格式为:!ARG1!ARG2!…ARGn

source: Specify a duration of acknowledgement for this host or host depending to this template. If you leave it blank, no timeout will be set.
zh_cn: 根据此模板指定此主机或主机的确认持续时间。如果您将其保留为空，则不会设置超时。

source: Define an optional URL that can be used to provide more information about the host. Any valid URL can be used. This can be very useful if you want to make detailed information on the host, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 定义一个可选的URL，该URL可用于提供有关主机的更多信息。任何有效的URL都可以被使用。如果您希望向其他支持人员提供有关主机的详细信息、紧急联系方法等，这将非常有用。

source: Define an optional string of notes pertaining to the host.
zh_cn: 定义与主机相关的可选注释字符串。

source: Define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host. You will see the link to the action URL in the host details.
zh_cn: 定义一个可选的URL，该URL可用于提供要在主机上执行的更多操作。您将在主机详细信息中看到指向操作URL的链接。

source: Define the image that should be associated with this host here. This image will be displayed in the various places. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在这里定义应该与此主机关联的映像。这幅图像将在各个地方展出。如果图像大小为40x40像素，则图像看起来最好。

source: Define an optional string that is used in the alternative description of the icon image.
zh_cn: 定义一个可选字符串，用于图标图像的替代描述。

source: Define an image that should be associated with this host in the statusmap CGI in monitoring engine. You can choose a JPEG, PNG, and GIF image. The GD2 image format is preferred, as other image formats must be converted first when the statusmap image is generated. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在监控引擎中的状态图CGI中定义一个应该与此主机关联的映像。您可以选择JPEG、PNG和GIF图像。首选GD2图像格式，因为在生成statusmap图像时必须首先转换其他图像格式。如果图像大小为40x40像素，则图像看起来最好。

source: Geographical coordinates use by Centreon Map module to position element on map. Define "Latitude,Longitude", for example for Paris coordinates set "48.51,2.20"
zh_cn: Centreon地图模块使用地理坐标来定位地图上的元素。定义“纬度，经度”，例如对于巴黎坐标集“48.51,2.20”

source: Define the coordinates to use when drawing the host in the statusmap CGI. Coordinates should be given in positive integers, as they correspond to physical pixels in the generated image. The origin for drawing (0,0) is in the upper left hand corner of the image and extends in the positive x direction (to the right) along the top of the image and in the positive y direction (down) along the left hand side of the image. For reference, the size of the icons drawn is usually about 40x40 pixels (text takes a little extra space). The coordinates you specify here are for the upper left hand corner of the host icon that is drawn. Note: Don't worry about what the maximum x and y coordinates that you can use are. The CGI will automatically calculate the maximum dimensions of the image it creates based on the largest x and y coordinates you specify.
zh_cn: 定义在statusmap CGI中绘制主机时要使用的坐标。坐标应该以正整数给出，因为它们对应于生成图像中的物理像素。绘制原点(0,0)位于图像的左上角，沿着图像顶部在正x方向上(向右)扩展，沿着图像左侧在正y方向上(向下)扩展。作为参考，绘制的图标的大小通常约为40x40像素(文本占用一点额外的空间)。您在这里指定的坐标用于绘制的主机图标的左上角。注意:不要担心你可以使用的最大x和y坐标是什么。CGI将根据您指定的最大x和y坐标自动计算它创建的图像的最大尺寸。

source: Define the coordinates to use when drawing the host in the statuswrl CGI. Coordinates can be positive or negative real numbers. The origin for drawing is (0.0,0.0,0.0). For reference, the size of the host cubes drawn is 0.5 units on each side (text takes a little more space). The coordinates you specify here are used as the center of the host cube.
zh_cn: 定义在statuswrl CGI中绘制主机时要使用的坐标。坐标可以是正实数或负实数。绘制的原点为(0.0,0.0,0.0)。作为参考，绘制的主机立方体的大小是每边0.5个单位(文本占用更多的空间)。您在这里指定的坐标将用作主机多维数据集的中心。

source: Severity level use to sort issue in Monitoring menu.
zh_cn: 严重性级别用于在“监视”菜单中对问题进行排序。

source: This is required so that you can access your host after creation. Some selected resource groups may contain filter, thus still preventing you from seeing the new host. In this case, make sure to link your Host to a Host Category.
zh_cn: 这是必需的，以便您可以在创建后访问您的主机。某些选定的资源组可能包含过滤器，因此仍然无法看到新主机。在这种情况下，请确保将您的主机链接到主机类别。

source: Macros are used as object-specific variables/properties, which can be referenced in commands and extended infos. Example: a macro named MACADDRESS can be referenced as $_HOSTMACADDRESS$.
zh_cn: 宏被用作特定于对象的变量/属性，可以在命令和扩展信息中引用。例如:名为MACADDRESS的宏可以引用为$_HOSTMACADDRESS$。

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this host. If not specified, this defaults to the value you specify as host name.
zh_cn: 这个指令用来定义一个应该在这个主机的web界面中显示的替代名称。如果未指定，则默认为指定为主机名的值。

source: This directive is used to determine what host states the flap detection logic will use for this host.
zh_cn: 该指令用于确定flap检测逻辑将为该主机使用的主机状态。

source: By default monitoring engine will assume that all hosts are in UP states when it starts. You can override the initial state for a host by using this directive.
zh_cn: 默认情况下，监控引擎在启动时将假定所有主机处于UP状态。您可以使用此指令覆盖主机的初始状态。

source: Define a short name for this category. It will be displayed with this name in the ACL configuration.
zh_cn: 为这个类别定义一个简短的名称。它将在ACL配置中显示此名称。

source: Use this field for a longer description of this category.
zh_cn: 此字段用于此类别的更详细描述。

source: Select the hosts that this category is linked to.
zh_cn: 选择此类别所链接的主机。

source: Select the host templates that this category is linked to.
zh_cn: 选择此类别链接到的主机模板。

source: Whether this category is a severity. Severities appear on the monitoring consoles.
zh_cn: 这个类别是否严重。严重程度显示在监控台上。

source: Severity level, must be a number. The items displayed will be sorted in ascending order. Thus the lowest severity is considered than the highest priority.
zh_cn: 严重性级别，必须是数字。显示的项目将按升序排序。因此，最低的严重性被认为比最高的优先级更重要。

source: Icon for this severity.
zh_cn: 图标表示严重性。

source: Whether or not this category is enabled.
zh_cn: 是否启用此类别。

source: Comment regarding this category.
zh_cn: 关于这个类别的评论。

source: Define a short name for this dependency.
zh_cn: 为这个依赖定义一个简短的名称。

source: Define a description for this dependency for easier identification and differentiation.
zh_cn: 定义此依赖项的描述，以便于识别和区分。

source: This directive indicates whether or not the dependency inherits dependencies of the host that is being depended upon (also referred to as the master host). In other words, if the master host is dependent upon other hosts and any one of those dependencies fail, this dependency will also fail.
zh_cn: 该指令指示依赖项是否继承被依赖主机(也称为主主机)的依赖项。换句话说，如果主主机依赖于其他主机，并且其中任何一个依赖项失败，则该依赖项也将失败。

source: Ignored by Centreon Engine.
zh_cn: 被Centreon引擎忽略。

source: This directive is used to specify the criteria that determine when the dependent host should not be actively checked. If the master host is in one of the failure states we specify, the dependent host will not be actively checked. If you specify None as an option, the execution dependency will never fail and the dependent host will always be actively checked (if other conditions allow for it to be).
zh_cn: 此指令用于指定确定何时不应主动检查依赖主机的标准。如果主主机处于我们指定的故障状态之一，则从属主机将不会被主动检查。如果您指定None作为选项，则执行依赖项将永远不会失败，并且将始终主动检查所依赖的主机(如果其他条件允许的话)。

source: This directive is used to define the criteria that determine when notifications for the dependent host should not be sent out. If the master host is in one of the failure states we specify, notifications for the dependent host will not be sent to contacts. If you specify None as an option, the notification dependency will never fail and notifications for the dependent host will always be sent out.
zh_cn: 该指令用于定义确定何时不应发送依赖主机的通知的标准。如果主主机处于我们指定的故障状态之一，则不会将从属主机的通知发送给联系人。如果您将None指定为选项，则通知依赖项将永远不会失败，并且将始终发送相关主机的通知。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the host(s) that is being depended upon (also referred to as the master host).
zh_cn: 该指令用于标识所依赖的主机(也称为主主机)的短名称。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the hostgroup(s) that is being depended upon (also referred to as the master host). The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive.
zh_cn: 该指令用于标识所依赖的主机组(也称为主主机)的短名称。hostgroup_name可以用来代替host_name指令，或者作为host_name指令的补充。

source: This directive is used to identify the dependent host(s).
zh_cn: 该指令用于标识依赖的主机。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the dependent hostgroup(s). The dependent_hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the dependent_host_name directive.
zh_cn: 该指令用于标识从属主机组的短名称。可以使用dependent_hostgroup_name来代替dependent_host_name指令，也可以使用dependent_host_name指令。

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which this dependency is valid. If this directive is not specified, the dependency is considered to be valid during all times.
zh_cn: 此指令用于指定此依赖项有效的时间段的短名称。如果未指定此指令，则认为该依赖项在任何时候都有效。

source: This directive is used to identify the description of the dependent service.
zh_cn: 该指令用于标识依赖服务的描述。

source: Compatible with Centreon Broker only.
zh_cn: 仅与Centreon Broker兼容。

source: This directive is used to define a short name used to identify the host group.
zh_cn: 该指令用于定义一个用于标识主机组的短名称。

source: This directive is used to define is a longer name or description used to identify the host group.It is provided in order to allow you to more easily identify a particular host group.
zh_cn: 该指令用于定义一个较长的名称或描述，用于标识主机组。提供它是为了让您更容易地识别一个特定的主机组。

source: This is a list of hosts that should be included in this group. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) the hostgroups directive in host definitions.
zh_cn: 这是应该包含在该组中的主机列表。这个指令可以在主机定义中作为hostgroups指令的替代(或补充)。

source: This optional directive can be used to include hosts from other host groups in this host group.
zh_cn: 此可选指令可用于将其他主机组中的主机包含在该主机组中。

source: Define an optional string of notes pertaining to the host group.
zh_cn: 定义一个可选的关于主机组的注释字符串。

source: Define an optional URL that can be used to provide more information about the host group. Any valid URL can be used. This can be very useful if you want to make detailed information on the host group, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 定义一个可选的URL，该URL可用于提供有关主机组的更多信息。任何有效的URL都可以被使用。如果您希望向其他支持人员提供有关主机组的详细信息、紧急联系方法等，这将非常有用。

source: Define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host group. You will see the link to the action URL in the host group details.
zh_cn: 定义一个可选的URL，该URL可用于提供要在主机组上执行的更多操作。您将在主机组详细信息中看到指向操作URL的链接。

source: Define the image that should be associated with this host group here. This image will be displayed in the various places. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在这里定义应该与这个主机组关联的映像。这幅图像将在各个地方展出。如果图像大小为40x40像素，则图像看起来最好。

source: Define an image that should be associated with this host group in the statusmap CGI in monitoring engine. You can choose a JPEG, PNG, and GIF image. The GD2 image format is preferred, as other image formats must be converted first when the statusmap image is generated. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在监控引擎中的statusmap CGI中定义一个应该与这个主机组关联的映像。您可以选择JPEG、PNG和GIF图像。首选GD2图像格式，因为在生成statusmap图像时必须首先转换其他图像格式。如果图像大小为40x40像素，则图像看起来最好。
